put it exactly and and will he be able to
ровно поставь и и сможет ли он её
hold it for how long
сколько продержаться
come on Yes, it’s unlikely Let’s
давай Да вряд ли Давай
try
пробуем
Alexey
Алексей
[music]
[музыка]
sit down Mark the
садись Засекай
time Hello Good evening where are you
время Здравствуйте Добрый вечер вы
from
откуда
St. Petersburg I understand I’m originally from
санкт-петербурга понял я родом из
Rostov But I live in Germany now 18 years
Ростова Но живу сейчас в Германии 18 лет
in 2 years I’ll be
через 2 года будет
20  I don’t care at all, I
двадцатом вообще совершенно всё равно я
just want to talk, I understand, how do you
просто хочу говорить понял а чём
communicate
общаетесь
in
вообще во
general? You’re pretty cultured people, I’m looking at
всём вы довольно культурные люди смотрю
how you’re doing. How are you doing? It’s normal, who are you
как ваши дела Как ваши дела Нормально вы
by
кто по
profession? I’m a Bachelor of Chemistry Bachelor of
профессии я бакалавр химии бакалавр
Chemistry Yes Cool What
химии Да Прикольно А чем
do you do I work in a
занимаетесь Я работаю в
laboratory for a pittance and I’m not
лаборатории совершенны гроши и меня не
satisfied  my salary Why doesn’t he
устраивает моя зарплата А почему не
quit? I quit a long time ago and am
увольняется Я уже давно Уволился и
working in a completely different profession
работаю совершенно по другой профессии
in
по
which I am a bartender, a bartender,
какой Я бармен
yes, in a specific club or in a
да в специфическом клубе или в
regular one, in general, I understand. In
обычном вообще в общем понял У нас в
St. Petersburg, we don’t have any
санкт-петербурге нет никакой
specifics. So in general, we work
специфики Вот и в целом Мы работаем
just for pleasure  I understand people And your
просто для наслаждения людей понял А ваш
friend also works in the field of pleasing
друг тоже работает в сфере наслаждения
people
людей нет
No, that’s not my brother,
не это мой брат
he works in a completely different
он работает совершенно в другой
field, that’s you
сфере это Вы
twins No, well, I think we’re not alike
близнецы Нет ну я думаю что мы не похожи
If you notice Well, if you took off your glasses,
Если вы заметите Ну если если очки снять
I think we’d be
думаю были бы
similar Yes, definitely not similar, sorry  Well, that’s
похожи Да точно не похоже сори Ну вот и
what I’m talking about, I
я про это же говорю
understand, okay no no, but
понял окей нет нет а
usually what do you do in a bar?
обычно что вы в баре делаете сколько вы
bar or you together
Угу У вас есть салье в баре или вы совме
yes yes yes
да да да
yes we are studying Sommelier courses We
да мы обучаемся курсам Сомелье У нас
have a separate salier we are learning all
есть отдельный салье мы обучаемся всему
this But wine If you are specifically
этому Вот но вино Если вы конкретно про
talking about wine then this is a separate straight
вино говорите то это Вот отдельный прям
super Spector Yes just Look at me
супер Спектор Да просто Смотри мне
why it’s interesting yes Because I’m in
почему интересно да Потому что я в
Germany like  since I work for a company
Германии как раз работаю у меня фирма
that trains Yes, Mila is trained through a
которая обучает Да обучается Миле по
restaurant chain I’m so interested in
сети ресторана Мне так интересно достал
this But can you tell me how it is with you in
Это А вот можете сказать как у вас в
connection with the sanctions How is it with your access to
связи с санкциями Как у вас с доступом к
normal wines
нормальным винам
now it’s absolutely sad really
сейчас совершенно печально совер вот
really extremely sad to be honest just in
прям крайне печально если честно прям
general  you can’t get anything normal
вот вообще ничего нормального не достать
And then what do you offer your visitors
А что вы тогда своим посетителям
so much brightness there
предлагаете настолько бо ярочка там
Currants in
Смородина в
gooseberries No no no You’re absolutely
крыжовнике Нет нет нет Вы прям
in low quality look at all the wines
в низком качестве присматривать все вина
Probably some kind of Zinfandel
Наверное это какой-нибудь зинфандель
and French wines it’s probably well, for the
а французских вин это наверное ну по
most part these are French
большей части это французские
wines
вина
Even  I probably won’t be able to
Даже даже наверное сейчас не смогу
say right now which ones specifically. And
сказать Какие конкретно А
now, in connection with the sanctions, they may be
это у вас сейчас в связи с санкция может
imported from France. I looked at our
завозят из Франции Я смотрел у нас
France, Belgium. Yes, yes, look at
Франция Бельгия Да да у нас смотрите у
ours. The fact is that we had information
нас Дело в том что у нас была информация
that a lot is being imported from France to Russia now
что с Франции завозят в России сейчас
dry wine of the
много сухого вина
Smok Chila variety, I have
сорта смок Чила
not heard of Malbec about this.
есть по поводу этого не слышал
For the most
мальбек По большей
part, if you have heard of this type of wine
счастия если слышали о таком сорте
[music]
[музыка]
the wines are probably some
вина наверное какой-нибудь
kind. Uh-huh. And for the
Угу И за
fry and Cabernet with vigno and Cabernet
малька и Каберне с виньо и Каберне
blame, I understood something like that, yes, it’s
блам вот что-то такое понял да
interesting, and the Spanish ones  there's no wine there
интересно да а испанские вино там ниху
ANO you have
АНО есть у
Ah no we probably have more happiness
Аа нет у нас по больше счастья наверное
New Zealand
Новая Зеландия
Uh-huh This is just
Угу Это вот как раз-таки
Cabernet and from New
Каберне и из Новой
Zealand what else is there
Зеландии что там ещё
unfortunately I don't have
к сожалению у меня нет
any colleagues who are fine with me
никаких коллег которые сегодня со мной
at work today, maybe even though
на работе хорошо а может может хотя бы
Maybe it’s imported because I’m here from
может завозит потому что я у нас из
Germany Yes, now they’re
Германии Да сейчас в обход санкций
somehow importing it to Russia to bypass sanctions, well, it’s not quite
как-то завозят в Россию ну это не совсем
high quality
качественный Да
Yes, vee and Cabernet and Cabernet CH Cabernet
ээ ви и Каберне и Каберне СН Каберне
Blanc They’re generally of poor quality, to be
Блан Они вообще некачественные если
honest, it’s
честно это
really very very very not really  I have a
вот прям очень очень очень не вот прям
negative attitude towards this, yeah, there
негативно отношусь к этому угу вот там
it is, shvay shbs, do you have this variety? No, I have
это швай шбс есть у вас такой сорт Нет
n’t heard it for the first time. I’m hearing it, it’s visible in
не слышал первый раз слышу это видно на
Moscow, mainly because at least they rarely
Москву в основном потому что хоть редко
bring it to Moscow;  the
завозят уже на Москву разбирают
wine
немец немецкое вино
tastes great, but I prefer New
очень вкус но я больше предпочитаю Новую
Zealand New
Зеландию новые
Worlds I don’t know, but this is purely my personal
Света не знаю но это сугубо моё личное
[music]
[музыка]
opinion I understand,
мнение Понял
but they bring you Italian Paso Sino varieties
а итальянские сорта пасо сино вам
No no, what happens? You
привозят Нет нет что получается Вы
only replace low Noland wine with wine
только низким ноланд вином заменяет
Well, not like there’s no
Да ну не то что не с
one I’d like  I could say
кем Я бы мог сказать
more But it feels like
больше Вот Но такое ощущение как будто
you’re not really interested, interesting,
бы вам не то чтобы интересно интересно
interesting, well,
интересно ну
no, it’s just that for me, like in Germany, we
нет просто для меня как в Германии у нас
don’t have New Zealand wine at all. That is, it’s
вообще нет новозеландская вина То есть
kind of considered a Third World wine,
это как бы считается вино Третьего Мира
namely, it’s just New Zealand. Well, not
именно вот прям Новая Зеландия Ну не
European.  They don’t drink wine in Europe, they just
Европейское вино в Европе не пьют просто
don’t
не
drink, a European will not respect himself if
пьют европеец себя будет не уважать если
he drinks something other than European wine,
будет пить не Европейское вино бургундия
some kind of burgundy,
какая-нибудь
burgundy is Europe,
так бургундия - это Европа
and old burgundy, I am
а старая бургундия я это
Europe. Well, okay, I understand you.
Европа Ну хорошо я вас понял
That is, you are just starting from this. Well,
То есть вы только от этого отталкивается
yes, that is.  Well, if we brought
Ну да то есть Ну мы если бы завезли
some Australian or
какое-то австралийское или
New Zealand wine, no one would buy it from us.
новозеландское вино у нас бы его никто
Well, because it’s expensive, I
не купил Ну потому что это дорого я
understand, I understand. Or maybe Armenian wine
понимаю понял А может армянский винос
Maklay no no no no at all Armenia
Маклай нет нет нет нет вообще Армения
for sure No it’s not tasty at all, in
точно Нет это совершенно не вкусно вот
general it’s super
вообще это супер
they’re semi  They prepare semi-sweet
они полу полусладкий готовят
wines and sweet wines and It’s absolutely not interesting at
а сладкие вина и Совершенно неинтересно
all And in St. Petersburg they
совершенно нет И у нас в Петербурге их
don’t even buy them or
даже не берут и не
buy them in all the restaurants No,
покупают вот во всех ресторанах Нет а
what are you drinking now Gentlemen,
что вы сейчас пьёте Джентльмены
but unfortunately unfortunately the EGR
а к сожалению к сожалению егр
master is such an
мастер вот такой вот
abrasive
абразив
and has so far understood everything A  you are
и пока что всё понял А это вы
so cheerful from this
весёленькие такие от этого
abrasive for now, yes for now, yes Well, my
абразива пока что да пока что да Ну вот
colleague is already sleeping Yes, I see Yes, I’m
коллега уже спит Да я вижу Да мне
not at all interested in singing
совершенно не интересно распевать вот
this drink, colleague, right, I’m
этот вот напиток коллега прямо я
something more interesting, something
что-нибудь более интересное что-нибудь
burgundy Champagne of some kind,
бургундия Шампань какой-нибудь
if let’s do it  those We in Europe like to
если давайте мы те Мы в Европе любим
play pranks, if our colleague falls asleep we
пошалить если у нас коллега засыпает мы
do some small pranks Let's
делаем какие-то мелкие шалости Давайте
come up with Maybe we'll do the same experiment with your colleague
придумаем Может с вашим коллегой этоже
Let's come on let's
эксперимент давайте давайте давайте мы
just come up with you Let's
прямо с вами придумаем Давайте там у вас
have an egg there Yes Try it or maybe
было яйцо Да Попробуйте или сможет у
his egg can withstand
него яйцо выстоять на
head egg let's this is an interesting
голове яйцо давайте это интересная
game let me try to find the egg
игра давайте я попробую найти яйцо
Come on No something else then something
Давай Нет что-то другое тогда что-то
else any product a can of milk koro
другое любой продукт банку молока коро
take it you take it off I don't take it off I don't
возьми вы снимаете не снимаю не не
take it off I promise you have such an interesting
снимаю обещаю у вас такой интересный
flag Well the flag I'm from Germany This is my office
флаг Ну флаг я из Германии Это мой офис
please  This is my office, I promise you that they won’t
щать Это мой офис я вам обещаю что не
film it, maybe it doesn’t promise
снимают может не обещает
[music]
[музыка]
um, well, there’s only chocolate here, that’s
ам ну тут только есть шоколад Вот и
nothing at all, a bar of slabs, a bar of chocolate, yes,
вообще ничего плитка плит шко плитку
or it can stand balanced on your head.
шоколада да Или она сможет на голове
Well, it’s nothing at all, and here it’s
Ну она вот прям вообще ничего а тут
empty, even a bar of
пустая даже плитка
chocolate  there's only tea here Let's have tea,
шоколада тут вот только чай Давай чай
put a box of tea in a straight line and will he be able to hold it for
чая во ровно поставь и сможет ли он её
how long?
сколько продержится
Come on, it's unlikely Let's
Давай да врядли Давай
try Alexey
пробуем Алексей
[music]
[музыка]
sit down Mark the
садись Засекай
time Now I'll
время Сейчас я таймер
turn on the timer The stopwatch went like this 30 seconds 20
включу секундомер пошёл так 30 секунд 20
seconds
секунд
head start Alexey is holding on cool, it's
форы Алексей держится круто аж
interesting, it's cool We  we joke like that too,
интересно это прикольно Мы тоже так
you know in the office When whoever
шутим знаешь в офисе Когда кто первый
falls asleep first understands how long have you been
засыпает на того ста понял А вы сколько
working in this field
уже работаете в этой сфере
And in which one specifically Well, as a bartender
А в какой конкретно Ну в барменом
And 3 years about that's enough Did you have such
А 3 года о довольно А у вас было такое
that clients clients fell asleep in front of the bar
что клиенты клиенты засыпали перед баром
yes yes
да да
Yes we them
Да мы их
kicked out Unfortunately, be careful not to bother your
выгоняли К сожалению Осторожно не дните
colleague so that we
коллегу чтобы мы
for This is my brother, don’t bother us for the
для Это мой брат не дёргай нам для
purity of the experiment, I need to be interested in
чистоты эксперимента нужно мне интересно
the situation about what kind of
положение про Какой это
tea this is, don’t touch only
чай не трогайте только
black, that’s why
чёрный это пому
I’m pretty, these are bags of tea Yes, yes, yes,
м довольно это пакети чай Да да да
cool, yes, today, today, bags Well,
прикольно да сегодня сегодня пакети Ну
okay, me too  I love cha bags they
нормально Я тоже люблю пакети ча они
have tacos so I love them but unfortunately I don’t
имеют тако чтобы люблю но к сожалению не
have to
приходится
go with my brother or he’s visiting No no no
вме с братом или он в гости Нет нет нет
I just arrived today and this is his house Yes yes
я вот сегодня приехал а это его хата Да
yes I’ll leave today and you’ll leave and he
да да Я сегодня уеду а вы уедете он так
’ll just sit here Well, I hope
и будет сидеть тут Ну я надеюсь
not  in general Yes, it’s cool Yes And how much have you
нет в целом Да прикольно Да А сколько вы
already taken on your chest with him,
уже с ним приняли на
probably
грудь наверно
300 g out of 700 Jaeger
300 г из 700 егер
Master That’s the bottle and bro
мастера Вот такая вот бутылочка а братан
How much did you give out Well, a little more So
Сколько выдал Ну немножечко побольше Так
listen to his name by the way Seryoga
слушай как его зовут кстати Серёга
Alexey don’t touch Don’t touch Seryoga Yes no
Алексей не трогай Не трогай Серёга Да
no no Alexey
нет нет нет Алексей
don’t touch us at all, just
совершенно не трогай у нас чисто так
look, Alexey is already holding on for 2 minutes 30
смотри Алексей уже держится 2 минуты 30
seconds and we are still on for 20 seconds, I turned on
секунд и мы ещё 20 секунд я включал
the stopwatch, that is, in fact, 3
секундомер то есть уже фактически 3
minutes is already a world
минуты это мировой
record, yes, well understood, yes Alexey, by the way,
рекорд да Хорошо понял да Алексей кстати
Who does he work for, I see he has such
Кем работает я вижу у него такая
strength, his own business.  he
прочность свой собственный бизнес Чем он
deals with work clothes for us in
занимается рабочей одеждой у нас по
St. Petersburg for 3 minutes exactly,
санкт-петербургу 3 минуты ровно
completely straight
совершенно пря
yes Dava what again and Alexey said that
да Дава что ещё раз а Алексей сказал что
we should also
мы должны ещё
come on where is
давай где
NATO so here they are Let's go with Alexey
НАТО так вот они Давайте с Алексеем
Let Alexey sleep
Пусть Алексей поспит
us some more Lyokha no no this is who This is not
ещё нас Лёха же нет нет это кто Это не
Lyokha  It’s me, friend, I’m instead of Lyokha today, why did
Лёха это я друган я вместо Лёхи сегодня
you leave? Are you freaking out?
что уехали Ты что угораешь Да ладно всё
Come on, everything’s fine. Come on, let’s bang 100 g each, guys. Who’s the one? Let’s do 100 g. You might as well have left you? No, not everything is
г Ты може что я с тебя уехал Нет не всё
fine. I mean, it’s normal, it’s
нормально В смысле нормально что
normal.  You, let's go bang on Instagram.
нормально Ты давай те по Instagram
Let's probably chat on
Дай наверное ва по
WhatsApp later. Why let's drink some posts
WhatsApp потом А что давай постам попьём
or something? Let's have a drink,
а что чтоли Давай по
you know him, this is not the first time I've seen him, to be
попьём ты его знаешь не первый раз вижу
honest, we met for the first time,
если честно познакомились первый раз
normal
нормальные
people are a completely nice
люди совершенно приятный
person, we are, I'm from Rostov myself, but I
человек мы мы я сам родом из Ростова Но
live in  Germany 18 years in 2 years there
живу в Германии 18 лет через 2 года
will be a child
будет дто
yes from Germany And what city is
да из Германии А какой город
Dresden
Дрезден
Dresden my aunt lives in Hamburg
Дрезден у меня в Гамбурге тётя живёт
if you arrive in Hamburg then Tell her
если прибудете в Гамбург то Передайте ей
hello Well I
привет Ну я
think
думаю
su let’s call now T maybe she’s
су раз давай сейчас Т позвоним Может она
here next to him no no I don’t tell her
здесь с ним рядом нет нет я ей не
I’ll call because I
позвоню потому что у меня только через
can only call through WhatsApp, yes, like Irha,
WhatsApp может позвонить да как ирха
who is next to the No no, I won’t
который рядом с на Нет нет я не буду
disturb the person, it’s already
тревожить человека уже
evening with us, you can Well, with
вечеро с нами-то може Ну с
him, ki
ним ки
koto, don’t [ __ ], I’ll say so, look, you can,
кото не сри я скажу так смотри можеш
our friend who is now Well, why should I
друга нашего который сечас Ну зачем мне
look for some other people,
каких-то других людей искать
why not just call, I won’t
прово Зачем не просто звонок я не буду
call some guy at night, it
какому-то мужику звонить ночью у нас
’s forbidden here, no, look, it’s forbidden for us,
запрещено са нет смотри у нас запрещено
it’s not Russia in Russia, we could be
это не Россия в России мы могли
fooling around calling someone, but it’s forbidden
баловаться звонить кому-то а запрещено
Yes, yes, we’re like It’s too late  Well, you can’t
Да да у нас типа Поздно уже ну нельзя
call So it’s just a balance, that is,
звонить Так вот просто баланса то есть
there’s uh, the Federal Law on the privacy of
есть ээ Федеральный закон о приватности
life is serious Yes, if I’m a
жизни серьёзно Да если я незнакомый
stranger, yes I wasn’t given a contact and I
человек да Мне не давали контакт и я
’ll call on alarm like that, fool around like that
позвоню по тревож вот так подурачиться
Yes, a person can write a statement against me uh to the police
Да человек может на меня ээ в полицию
there, it’s very strict
написать заявление там очень строго у
here  if a neighbor if for example I
нас если сосед если я вот например
threw out a piece of paper near the house a neighbor saw he
выкинул бумажку возле дома сосед видел
called the police I'll be fined
позвонил в полицию меня оштрафуют
you know it's very serious Seriously It's
понимаешь тут очень си Серьёзно что ли
not just like that somewhere in the yard
Тут так не просто короче где-то во дворе
you know
понимаешь
seriously Well you have a grandmother oh aunt in
серьёзно Ну у вас же бабушка ой тётя в
Hamburg She didn't tell me how
Гамбурге Она что не рассказывала как там
everything was serious there, no, everything was stinging in
всё серьёзно нет ко все было жал в
Hamburg She didn’t hang the flag behind her
Гамбурге Она себе не вешала флаг за за
back Well, I have one hanging at work and
спину Ну у меня-то на работе он висит и
so don’t wait wait wait brother No
что так не подожди стой подожди брат Нет
if anything wait if anything wait
если что подожди если что подожди
please wait You’re sitting
пожалуйста подожди Ты сейчас сидишь
right now How do you like  the name is again
правильно Как тебя зовут ещё раз
Andrey Andryukha And what do you have in the back
Андрей Андрюха А что у тебя взади
yellow red and black
получается жёлтый красный и Чёрный
because this is the flag of Germany I am a citizen of
потому что это флаг Германии Я гражданин
Germany I have been living in Germany for 18 years
Германии уже я 18 лет живу в
where in the city of Dresden in Germany Uh-huh Well,
где в городе Дрезден в Германии Угу Ну и
what
что
next I just talked with the
дальше Вот общался только что с
Ukrainians now with you  I’m communicating I’m
украинцами сейчас с вами общаюсь я
communicating
общаюсь
and you can turn the
а ты можешь г повернуть
camera Well, it’s really interesting why turn the camera
камеру Ну правда интересно зачем
because you don’t believe me, you don’t need me to
что ну не веришь не надо что я буду
just it doesn’t cost you anything Why does it
просто тебе это ничего не стоит Зачем
cost 100 dollars 100 euros Dava pere
стоит 100 долларов 100 евро Дава пере
costs nothing
ничего не стоит
Turn it around I won’t be time What kind of circus is it like
Поверни я не буду пора Что за цирк как
look Kolya Say that hi For the attack
смотри Коле Скажи что хи За приступ
Turn the camera I'm not saying there
Поверни камеру Я же не говорю там
a little Turn it
чуть-чуть Поверни его
over Lyokha let's hit 100 g and sleep
награ Лёха давай бахнем 100 г и спи
on
дальше
wee so normally we communicate normally you're
ви так нормально нормально общаемся ты
starting to bully Come on Turn the damn thing
начинаешь быковать Давай Поверни блин то
he has here The green background is
у него здесь Зелёный фон
completely Look at this don't look  here this is a
полностью Смотри это не смотри сюда это
real flag this is not a Green
реальный флаг это не Зелёный
background you see Oh this is a flag
фон видишь О это фла
At least you’re not a woman Potro
Ты хоть женщину сво не Потро
eton Well well Turn a little bit I won’t
этон Ну так а Поверни чучуть не буду я
turn you why do you understand I’m not a
поворачивать тебе зачем понимаешь Я же
damn little child That you’re running around to
блин не маленький ребёнок Что бегаешь
prove something like you don’t want to the
что-то доказывать типа не хочется
person doesn’t want to Well  I don’t want to Look,
человеку не хочется Ну не хочется Смотри
it’s not Green background, there’s a real flag, no,
это не Зелёный фон реальный флаг нет
because it’s not interesting,
потому что это неинтересно
well, Lyokha, I’ll give you a real flag for now, it’s not a
ну Лёха Я тебе пока флаг реальный это не
Green background, that’s the real flag, I’ll
Зелёный фон вот реальный флаг я тебе
touch
Потрогал
it, I understand
его я я понял
you, I’m wrong, I’m sorry, I’m wrong, it’s
тебя Я я ошибся Извини пожалуйста я
just that, that’s what,
ошибся ну просто такое Это что
well,  and God was wrong Well, why don’t I have
ну ну и ошибся боже Ну и что у меня ни
a CTE,
ГТЕ
that the fascists got high, that you’re
нет что фашисты кайфовали что ты
starting to listen to him, that he’s such an
начинаешь слушать что он у тебя такой
aggressive
агрессивный
brother of yours. Unfortunately, you probably also support the war,
брат К сожалению Ты наверное ещё и войну
but what
поддерживаешь а
kind of war would you support against Ukraine?
ка какую войну подержи против Украины Да
Well, there’s no war, isn’t it the war’s fault?
что Никакой войны нет разве война же
like or an operation whatever you have
зави ну типа или операцию как там у вас
Here in Germany it shows that this is a
У нас в Германии показывает что это
war in you in Germany
война у тебя в Германии
Yes in you in
Да у тебя в
Germany in Germany No No
Германии у тебя в Германия Нет Нет
let's take away from all
давайте отрим от всего
this I have completely indifferent
этого у меня совершенно индифферентные
political preferences Yeah we'll take away
политические предпочтения Угу мы отрим
from all this And I just  I want to
от всего этого И я просто хочу
talk like this in Germany, wait,
поговорить так у тебя в Германии подожди
what do you have in Germany about and are completely
что у тебя в Германии прои совершенно
indifferent in me in Germany, people
индифферентно у меня в Германии люди
When, for example, they fall asleep in a bar, we
Когда например в баре засыпают мы им
start putting plates on their heads,
начинаем ставить тарелки на головы
for example, all sorts of things. So let’s start. Yes,
например так всякие Так начинаем Да
packs of tea are
пачки чая на
completely unethical here in Germany. I don’t
голо неэтично у тебя в Германии Я не
I want And who are you who are you someone in
хочу А кто ты кто ты кто-то в
Germany Oh wait What's your name the second
Германии Э подожди Как тебя зовут второй
who's the second well here Lyokha I I'm just what's
кто второй ну э тут Лёха я я просто как
your
вас
name we met I'm just your name is
зовут познакомились я просто зовут ты
Lyokha
Лёха а
and you're Vladislav Vladislav yes My
ты Владислав Владислав да Меня Андрей
name is Andrey look Vladislav can you explain to
зовут смотри Владислав можешь объяснить
Lyokha what's up  I would have already explained, but now
Лёхе что как бы Я уже объяснил но сейчас
you are starting to speak completely
вы начинаете говорить совершенно
unethically. And I understood.
неэтично А я понял Понял
Vlad. Well, it’s unpleasant for me. I understood. I
Влад Ну мне неприятно е понял Всё я
understood. Yes, let’s not talk about politics at all.
понял Понял да давайте не будем вообще о
Let’s do it, because I already
политике Давайте да потому что я уже
said that my political preferences are
сказал что мои политические предпочтения
completely extremely indifferent,
совершенно крайне индифферентные
extremely indifferent,
крайне рить
Vladislav I  I don’t know, I want to talk
Владислав я не юсь я хочу поговорить
Vladislav Vladislav Listen Vladislav
Владислав Владислав Слушай Владислав А
Why did you put tea on his head while he was sleeping
почему пока он спал ты ему поставил чай
Let me go home then
на голову Давай я домой тогда поеду
Vladislav Why
Владислав А зачем
Come on Why when I said why why
Давай А зачем когда я сказал зачем зачем
when I said put tea on his head
когда я сказал поставь ему чай на голову
you put tea on his head Why  Well, if
ты поставил чай на голову Зачем Ну если
it was your brother who laughed at him,
это твой брат смеялся с него лё
I’ll
я с тобой
love you Lyokha, listen to me, I’m
обю Лёха слушай меня
communicating Lyokha, look, I was sleeping, you were
общаюсь Лёха Смотри я ты спал Ты
sleeping normally, Yes, I tell him that let’s
нормально спал Да я ему говорю что давай
joke like that, like when
у нас так шутят типа когда на спящих
they put some kind of egg on the sleeping people, put an egg on his
ставят какие-то поставь ему яйцо на
head, he didn’t  I found an egg, but we found it, we
голову он не нашл яйцо но нашли мы чай
put tea on you, you lasted 3 minutes, there’s a
поставили ты продержался 3 минуты вот у
pack of tea behind you. When
тебя сзади пачка чая стоит Ты когда
you woke up, it was on your head. Rub
проснулся она у тебя с головы у Потри
a pack of tea under the chair behind you.
сзади тебя сза тебя пака чая под стулом
Look, I didn’t do anything, that’s all. That’s
Посмотри я ничего не делал всё Тото что
what Vlad put on your head.
это Влад поставил тебе на голову пачку
we spotted a pack of tea how much shorter, well, well,
чая мы засека насколько короче ну ну ну
it's a joke, like, it's cool,
это ж шутка типа это же прикольно
unfortunately, Alexey, well, damn, a pack, a
сожалению Алексей вон ну блин пачка
pack of tea, Al Greil Yes, it stood for 3 minutes on the
пачка чая Эл грейл Да стояла 3 минуты на
bare I thought
голо Я думал дольше
it would last longer I don't know
продержится Я не знаю
Alexey, I'll go home Yes Vla no no Vlad
Алексей я поеду домой Да Вла не не Влад
Let's post where you
Давай постим куда ты
are, I don’t want to
сь не хочу
at all,
вообще
but well, it’s not
но ну не мне
unpleasant for me, oh wait, well, Alexei
неприятно об ну подожди ну Алексею тоже
probably also felt unpleasant when you
наверное было неприятно когда ты ему
put a pack of tea on his head while he was sleeping, you
спящему ставил на голову пачку чая
know, at the request of a man from
понимаешь по просьбе человека из
Germany, my Yes, I don’t care where he is from, my
Германии моя Да мне всё равно откуда он
No, this is my Lyokha Lyokha  Do
моя Нет это моя Лёха Лёха
n’t offend Lyokha Vlad You see, he just
Лёха не обижай Влада Понимаешь он просто
wanted to make fun of you, like, well, I
хотел с тебя поприкалываться типа ну я я
just asked him to put it, look, it’s
просто попросил его поставить смотри он
not his fault, it’s my fault, I asked him
не виноват это я виноват я попросил ему
to put an egg on the drunk
поставь на пьяного
Lyokh’s head, he didn’t find the egg. I
Лёху яйцо на голову он не нашёл яйцо Я
asked for tea. He put tea. He’s just a
попросил чай Он поставил чай Просто он
kind person.  it’s my fault okay everything
добрый человек это я виноват хорошо всё
Yes it’s not even an egg Yes it’s not an egg he didn’t he
Да даже не яйцо Да это не яйцо он нел он
didn’t want an egg or didn’t find an egg he
не захотел яйцо или не нашл яйцо он
said here we have it I’m saying something else
сказал вот есть я говорю что-то другое
chocolate bar he says chocolate bar zhali and the
шоколадка он говорит шоколадку жали а
tea has already been set You have a
чай чай уже поставили У тебя кстати
very good flat head by the way  stood I
очень хорошая плоская голова стояла я
timed 3 minutes 3 minutes stood tea
засекал 3 минуты 3 минуты простоял чай
Well, you say absolutely funny things
Ну ты совершенно смешные вещи говоришь
but this is complete nonsense Well, what nonsense
но это совершенный бред Ну как бред
Look behind you uh Lyokha, behind you
Посмотри сзади тебя ээ Лёха сзади тебя
there is a pack of tea that fell from your
лежит пачка чая которая упала у тебя с
head when you woke up what Well,
головы когда ты проснулся какой Ну
no tea, nothing, look Vla
никакой ни чай ничего ну посмотри Вла
Vlad Vlad, you see there behind him,
Влад Влад ты же видишь там сзади него
pick up a pack of tea behind him Yes,
подними сзади него пачку чая Да я
of course I will pick it up. I can absolutely
Конечно подниму я Я совершенно могу
lift everything from behind, no, Vlad, look,
поднять всё задне не ну Влад смотри
a pack of tea, Lyokha, look, well, it fell behind you, there
пачка чая Лёха посмотри Ну сзади тебя
was a pack of tea on your head,
упала у тебя на голове стояла пачка чая
Yes, you woke up, it fell back from behind.
Да ты проснулся она упала назад сзади
you have a pack of tea lying from an Al Gray bag,
тебя пачка чая лежит из пакетика Эл Грей
here Vlad is looking at it I asked It was
вот Влад на неё смотрит Я попросил Это я
my fault, I seduced him, I said that
виноват я его соблазнил это сказал что
damn Putting him on his head
блин Постав на голову
shorter than Lyokhi, he took Well, he was led to put it Well,
короче Лёхи он взял Ну повёлся поставил
he
Ну он из того что повеселиться сделал он
didn’t want to have fun because he didn’t want to You were still sleeping  What
не хотел Ты же всё равно спал Тебе какая
difference does it make to you? You're sad, you're sleeping, And we're kind of
разница Ты грустишь спишь А мы типа
having fun, like, well, I timed it for 2 minutes.
веселимся типа ну мне засекал 2 минуты
Yes, and you were 3 minutes
Да было и ты 3 минуты
of good
проде сно
thoughts. We're just talking about nothing,
мысли Мы просто разговариваем ни о чём
wait,
подожди
Vlad, Vlad, Vlad, look, well, you're
Влад Влад Влад смотри Ну ты ты же это же
not offended, like, what did you put? We're
не обида типа что поставил че Мы же
it was a joke, it’s true no no no there’s
шутку это делали правда нет нет нет нет
no offense No well Lyokha You’re not
никакой обиды Нет ну Лёха Ты не
offended by Vla
обижаешься на вла
he should I asked Lyokha that they
он должен я Лёху спросил Лёх то что тебе
put tea on your head you’re not
чай чай на голову поставили это ты не
offended No of course I understand Everything then
обижаешься Нет конечно понял Всё тогда
it’s normal you’re just not having any ulterior
это нормально ти просто мы ж без задних
motives  we were just laughing, making fun of ourselves,
мыслей мы просто ржали прикалывались
thinking, well, sit there, like, damn, can I, I
думали Ну сиди типа ну блин Можно я же я
knew that it was your brother, like, If I
знал что это твой брат типа Если бы я
knew that brother
знал что брат
Takka said that he and then later
такка говорил что он а потом потом уже
said that it was your
сказал что это твой
brother, you know, it’s
брат понимаешь
just that you have some kind of
просто такое у тебя сегодня какой-то
stream going on today  No don't Stream give me glasses my
стримчик идёт Нет не Стрим дами очки мои
glasses please I don't see Give me glasses Lyokhi
очки пожалуйста я не вижу Дай очки Лёхи
run on you my
бегом на тебе мои
glasses are good These are mine yes oh unexpected
очки хорошо Это мои да о неожиданный
turn Oh I see Lyokha saw come on Slava
поворот О я вижу Лёха увидел давай Слава
[laughter]
[смех]
Ukraine now
Украине сечас
[music]
[музыка]
will be for this it's just a show the
будет за такой это просто шоу самое
best chat  roll show of the world like squeak
лучшее чат рулетом шоу мира лайк писка
comment you won’t get something like this in a zhodny
комент такого вы не побачите в жодного
blogger write on th Instagram I don’t know
блогера пись на й Instagram Я не знаю
why this is for what else there to
для чого це тоб для чого ще тоб там
marvel at the ocey face Ale for you tse
дивитись на оцей фейс Але для тебе це
one two or three clicks Ale ti trimae
один два або три клика Але ти тримае
me and I will say  in me there are a bunch of
мене и я буду казати в мене там Купа
fouls and in me there will be a cool mood to be
фолов и в мене буде класный настр щоб
robiti but cool video message on th Instagram
робити но крут вдео пись на й Instagram
Popik Andriy
Попик Андрий
otak dava check
отак дава чекаю
with
с